Repository: CenterForOpenScience/osf.io
Catalog: admin/translations/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Default photo alt text
ja: デフォルトの写真の代替テキスト

source: Mobile photo alt text
ja: モバイル写真の代替テキスト

source: Name
ja: 名前

source: Start date
ja: 開始日

source: End date
ja: 終了日

source: Color
ja: 色

source: License
ja: ライセンス

source: Link
ja: リンク

source: Default photo
ja: デフォルトの写真

source: Mobile photo
ja: モバイル写真

source: File
ja: ファイル

source: Last logged
ja: 最終ログイン

source: Description
ja: 説明

source: Banner name
ja: バナー名

source: Logo name
ja: ロゴ名

source: Delegation protocol
ja: 委任プロトコル

source: Login url
ja: ログインURL

source: Logout url
ja: ログアウトURL

source: Domains
ja: ドメイン

source: Email domains
ja: メールドメイン

source: Level
ja: レベル

source: title
ja: 件名

source: text
ja: 本文

source: Email
ja: メール

source: Type@announcement
ja: 配信方法

source: GakuNin RDM Admin | Delete banner
ja: GakuNin RDM 管理者 | バナーを削除

source: Confirm Delete Banner
ja: 削除バナーを確認

source: Are you sure you want to delete <b>%(objectName)s</b>? It is scheduled for %(startDate)s - %(endDate)s
ja: <b>%(objectName)s</ b>を削除してもよろしいですか？%(startDate)s- %(endDate)sにスケジュールされています

source: Confirm
ja: 確認

source: GakuNin RDM Admin | Schedule banner
ja: GakuNin RDM 管理者 | バナーをスケジュール

source: Schedule a banner
ja: バナーをスケジュールする

source: Save
ja: 保存

source: Banner
ja: バナー

source: Modify banner
ja: バナーを変更

source: List of Banners
ja: バナーのリスト

source: Dates
ja: 日付

source: Text
ja: テキスト

source: Delete banner
ja: バナーを削除

source: Admin | Dashboard
ja: 管理者 | ダッシュボード

source: Admin
ja: 管理者

source: Logged in as %(userfullname)s
ja: %(userfullname)sとしてログイン中

source: Admin-User Registration
ja: 管理ユーザ登録

source: Desk information
ja: デスク情報

source: Sign out
ja: ログアウト

source: Menu
ja: メニュー

source: Login Availability Control
ja: ログイン可否設定

source: RDM Nodes
ja: ノード管理

source: Flagged Spam
ja: フラグ付きスパム

source: Known Spam
ja: 既知のスパム

source: Known Ham
ja: 既知のハム

source: Preprints
ja: プレプリント

source: Withdrawal Requests
ja: 削除のリクエスト

source: RDM Users
ja: ユーザ管理

source: User Emails
ja: ユーザメール

source: RDM Spam
ja: スパム管理

source: Registrations
ja: 登録

source: All Registrations
ja: 全ての登録

source: Stuck Registrations
ja: スタックされた登録

source: RDM Institutions
ja: 機関設定

source: List
ja: リスト

source: Create
ja: 作成

source: Preprint Providers
ja: プレプリントプロバイダー

source: Whitelist
ja: ホワイトリスト

source: Provider Assets
ja: プロバイダーアセット

source: Collection Providers
ja: コレクションプロバイダー

source: Registration Providers
ja: 登録プロバイダー

source: Meetings
ja: ミーティング

source: Metrics
ja: メトリックス

source: Subjects
ja: サブジェクト

source: Groups
ja: グループ

source: Search
ja: 検索

source: Banners
ja: バナー

source: Maintenance Alerts
ja: メンテナスアラート

source: RDM Addons
ja: アドオン利用制御

source: RDM Statistics
ja: 利用統計

source: RDM Announcement
ja: アナウンス

source: Timestamp Control
ja: 証跡管理

source: User Keys Management
ja: ユーザーキー管理

source: Timestamp Environment
ja: タイムスタンプ環境

source: Quota for NII Storage
ja: NIIストレージのクォータ

source: Institutional Storage
ja: 機関ストレージ

source: Quota for Institutional Storage
ja: クォータ管理

source: Inst. Storage Quota Control
ja: 機関ストレージのクォータ

source: Welcome to the GakuNin RDM Admin Home Page
ja: GakuNin RDM機関管理者ページへようこそ

source: National Institute of Informatics
ja: 国立情報学研究所

source: Collection Provider Delete
ja: コレクションプロバイダーの削除

source: Cannot Delete %(providerName)s
ja: %(providerName)sを削除できません

source: %(providerName)s has %(collectionsubmissionSetCount)s submissions associated with it, and therefore cannot be safely deleted.
ja: %(providerName)sには%(collectionsubmissionSetCount)sつの送信が関連付けられているため、安全に削除できません。

source: Delete Collection Provider
ja: コレクションプロバイダの削除

source: Are you sure you want to delete "%(objectName)s"?
ja: "%(objectName)s"を削除してもよろしいですか？

source: Create Collection Provider
ja: コレクションプロバイダを作成

source: Create A Collection Provider
ja: コレクションプロバイダを作成

source: Export collection provider metadata
ja: コレクションプロバイダーメタデータのエクスポート

source: Delete collection provider
ja: コレクションプロバイダを削除

source: Modify Collection Provider
ja: コレクションプロバイダを変更

source: List of Collection Providers
ja: コレクションプロバイダのリスト

source: Collected type choices:
ja: 収集されたタイプの選択

source: Status choices:
ja: ステータスの選択

source: Volume choices:
ja: ボリュームの選択

source: Issue choices:
ja: イシューの選択

source: Program Area choices:
ja: プログラムエリアの選択

source: Import from JSON
ja: JSONからインポート

source: Choose a JSON file that has been previously exported from another Collection Provider detail page. This will pre-populate the Collection Provider change form with those details.
ja: 別のコレクションプロバイダーの詳細ページから以前にエクスポートされたJSONファイルを選択します。 これにより、コレクションプロバイダーの変更フォームにそれらの詳細が事前に入力されます。

source: GakuNin RDM user "%(user_id)s" up to 50 most recent desk.com cases:
ja: GakuNin RDMユーザー"%(user_id)s"は最新のdesk.comケースを最大50件まで：

source: Type
ja: タイプ

source: Status
ja: ステータス

source: Subject
ja: 分野

source: Links to Desk
ja: デスクへのリンク

source: No cases
ja: ケースなし

source: Close
ja: 閉じる

source: Field
ja: フィールド

source: Value
ja: 値

source: Company
ja: 会社

source: Background
ja: 拝啓

source: Desk id
ja: デスクID

source: Go to Desk
ja: デスクへ行く

source: Desk Settings
ja: デスクの設定

source: Desk user settings
ja: デスクのユーザ設定

source: To add a new desk customer, you can go to Desk in order to complete this.
ja: 新しいデスクの顧客を追加するには、これを完了するためにデスクに移動できます。

source: Documentation
ja: 書類

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: 'Log out'
ja: ログアウト

source: Home
ja: ホーム

source: Password change
ja: パスワード変更

source: Your password has been changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: Return to home
ja: ホームへ戻る

source: You're receiving this email because you requested a password reset for your GakuNin RDM Admin user account.
ja: GakuNin RDM Adminユーザーアカウントのパスワードのリセットをリクエストしたため、このメールを受信しています。

source: Please go to this link to reset your password:
ja: パスワードをリセットするには、次のリンクにアクセスしてください。

source: Your account email is:
ja: アカウントのメールは次のとおりです：

source: Thank you.
ja: ありがとうございます。

source: -GakuNin RDM Admin
ja: -GakuNin RDM 管理者

source: List of Entitlements
ja: eduPersonEntitlement の一覧

source: Entitlements
ja: eduPersonEntitlement

source: Institutions
ja: 機関

source: Enter new entitlement
ja: 新しい eduPersonEntitlement

source: login availability
ja: ログイン可否

source: New entitlement
ja: 入力欄を追加

source: Delete
ja: 削除

source: Entitlement must be not empty
ja: eduPersonEntitlement を入力してください。

source: Entitlement '
ja: eduPersonEntitlement '

source: ' already exists
ja: 'は既に存在します。

source: ' have been inputted
ja: 'は重複しています。

source: Page %(itemsNumber)s of %(paginatorNumPage)s
ja: ページ%(itemsNumber)s / %(paginatorNumPage)s

source: Hello %(userfullname)s,
ja: こんにちは %(userfullname)sさん

source: Welcome to the GakuNin RDM General Admin Home Page
ja: GakuNin RDM総合管理者(NII)ページへようこそ

source: Use the menu on the left to access admin pages.
ja: 左側のメニューから、それぞれの管理ページにアクセスします。

source: Institutional Storage Quota Control
ja: 機関ストレージのクォータ制御

source: No results found
ja: 結果が見つかりません

source: Institutional Storage for Institutions
ja: 機関ストレージ

source: Logo
ja: ロゴ

source: Storage name
ja: ストレージ名

source: Each user Quota for Institutional Storage (GB)
ja: クォータ一律設定 (GB)

source: Value must be an integer number greater than or equal 0
ja: 値は0以上の整数である必要があります

source: Please enter Each user Quota for Institutional Storage (GB) within 0~2147483647.
ja: クォータ一律設定 (GB)は0~2147483647の以内でご入力ください。

source: Apply
ja: 適用

source: eduPersonPrincipleName
ja: 利用者ID

source: Username
ja: ユーザ名

source: Fullname
ja: 氏名

source: Ratio
ja: 使用率

source: Usage
ja: 使用容量

source: Remaining
ja: 残容量

source: Quota
ja: 割当容量

source: Institution Delete
ja: 機関を削除

source: Cannot Delete %(institutionName)s
ja: %(institutionName)sを削除できません

source: %(institutionName)s has %(institutionNodeCount)s nodes associated with it, and therefore cannot be safely deleted.
ja: %(institutionName)sには%(institutionNodeCount)sつのノードが関連付けられているため、安全に削除できません。

source: View associated nodes here
ja: 関連するノードをここで表示

source: Back to institution detail
ja: 機関の詳細に戻る

source: Confirm Institution Delete
ja: 機関の削除を確認

source: Create Institution
ja: 機関を作成

source: Create An Institution
ja: 機関を作成する

source: Choose a JSON file that has been previously exported from another Institution detail page. This will pre-populate the Institution change form with those details.
ja: 別の教育機関の詳細ページから以前にエクスポートされたJSONファイルを選択します。これにより、機関の変更フォームにそれらの詳細が事前に入力されます。

source: Import
ja: インポート

source: Export institution metadata
ja: 機関のメタデータをエクスポートする

source: Delete institution
ja: 機関を削除

source: View %(node_count)s affiliated nodes
ja: %(node_count)sの関連ノードを表示

source: Logo:
ja: ロゴ：

source: Banner:
ja: バナー：

source: Modify Institution
ja: 機関を変更

source: Hide Form
ja: フォームを隠す

source: List of Institutions using NII storage
ja: NIIストレージ使用の機関のリスト

source: List of Institutions
ja: 機関のリスト

source: Recalculate quota for all institutions
ja: 全機関のクォータ再計算

source: Recalculate quota
ja: クォータ再計算

source: %(institution_name)s User List - Statistical Status of NII Storage
ja: %(institution_name)sユーザリスト - NIIストレージの統計ステータス

source: Affiliated Nodes
ja: 関連ノード

source: List of Nodes for %(institutionName)s
ja: %(institutionName)sのノードリスト

source: %(institution_name)s User List - Statistical Status of Institutional Storage
ja: %(institution_name)sユーザーリスト - 施設内ストレージの統計ステータス

source: Statistical Status of Institutional Storage
ja: ストレージクォータ設定

source: Institutional Storage > %(institution_name)s
ja: 機関ストレージ > %(institution_name)s

source: Statistical Status of NII Storage
ja: NIIストレージの統計ステータス

source: NII Storage > %(institution_name)s
ja: NIIストレージ > %(institution_name)s

source: Please enter only contain alphanumeric in lowercase
ja: 英数字のみを小文字で入力してください

source: EmailLabel
ja: ユーザ名

source: Please enter an valid email
ja: 有効な電子メールアドレスではありません。

source: Please enter an email address
ja: 有効な電子メールアドレスではありません。

source: InfoLabel
ja: 氏名

source: Each user Quota for NII Storage (GB)
ja: クォータ一律設定 (GB)

source: Please enter Each user Quota for NII Storage (GB) within 0~2147483647.
ja: クォータ一律設定 (GB)は0~2147483647の以内でご入力ください。

source: Export All Users Statistics (TSV)
ja: 全ユーザの統計出力 (TSV)

source: GakuNin RDM Admin | Log in
ja: GakuNin RDM管理者 | ログイン

source: Sign in to start your session
ja: サインインしてセッションを始めてください。

source: Email:
ja: メール：

source: Password:
ja: パスワード：

source: Sign In
ja: サインイン

source: Are you sure you want to take down this maintenance alert?
ja: このメンテナンスアラートを削除してもよろしいですか？

source: It will be removed from all GakuNin RDM pages.
ja: すべてのGakuNin RDMページから削除されます。

source: Maintenance State
ja: メンテナンス状態

source: Time
ja: 時間

source: Message
ja: メッセージ

source: Current alert:
ja: 現在のアラート：

source: The site will undergo maintenance between &lt;localized start time&gt;-&lt;localized end time&gt;. Thank you for your patience.
ja: サイトは、<ローカライズされた開始時間>-<ローカライズされた終了時間>の間でメンテナンスされます。 お待ちいただいてありがとうございます。

source: Remove alert
ja: アラートを削除

source: Put up an alert:
ja: 警告を出す：

source: Start
ja: 開始

source: Eastern Date/Time
ja: 東部日時

source: End
ja: 終了

source: Message:
ja: メッセージ：

source: Reminder:
ja: リマインダ：

source: This alert will go up as soon as it is created and will have to be manually removed. (Creating a new alert automatically removes an existing one.)
ja: このアラートは、作成されるとすぐに表示され、手動で削除する必要があります。(新しいアラートを作成すると、既存のアラートは自動的に削除されます)

source: Submit@send
ja: 送信

source: GakuNIn RDM Admin | Meetings
ja: GakuNIn RDM管理者 | ミーティング

source: GakuNin RDM Admin | Meetings
ja: GakuNin RDM管理者 | ミーティング

source: Add meeting
ja: ミーティングを追加

source: List of Meetings
ja: ミーティングリスト

source: Endpoint
ja: エンドポイント

source: Active
ja: アクティブ

source: Public Projects
ja: 公開プロジェクト

source: Submissions
ja: 提出

source: API Key
ja: APIキー

source: API Secret
ja: APIシークレット

source: Access Token
ja: アクセストークン

source: Access Token Secret
ja: アクセストークンシークレット

source: None
ja: 無し

source: name
ja: 氏名

source: email
ja: eメール

source: CAS by pac4j
ja: pac4jによるCAS

source: OAuth by pac4j
ja: pac4jによるOAuth

source: SAML by Shibboleth
ja: ShibbolethによるSAML

source: No Delegation Protocol
ja: 委任プロトコルなし

source: Select a file
ja: ファイルを選択

source: node
ja: ノード

source: project
ja: プロジェクト

source: addon
ja: アドオン

source: comment
ja: コメント

source: GakuNin RDM Metrics
ja: GakuNin RDM メトリクス

source: User Data
ja: ユーザーデータ

source: Institution Metrics
ja: 機関メトリクス

source: Active User Metrics
ja: アクティブユーザーメトリクス

source: Healthy User Metrics
ja: 健全なユーザメトリクス

source: Raw Numbers
ja: 生の数値

source: Addons
ja: アドオン

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: User Growth
ja: ユーザーの成長

source: User gain per day
ja: 1日あたりのユーザーゲイン

source: Registrations by Email Domain
ja: メールドメインによる登録

source: Node Logs by User
ja: ユーザー別のノードログ

source: User Growth - Previous 800 days
ja: ユーザーの増加 - 過去800日間

source: The growth of GakuNin RDM Confirmed Users over the past 800 days.
ja: 過去800日間におけるGakuNin RDM確認済みユーザーの増加。

source: Total Users
ja: 総ユーザ数

source: This is the total number of GakuNin RDM Users with confirmed accounts.
ja: これは、確認済みのアカウントを持つGakuNin RDMユーザーの総数です。

source: Monthly User Increase
ja: 毎月のユーザー増加

source: The number of users gained in the past month.
ja: 過去1か月に獲得したユーザーの数。

source: Daily User Increase
ja: 毎日のユーザー増加

source: The number of users gained from two days ago until yesterday.
ja: 2日前から昨日までに獲得したユーザーの数。

source: Average Daily User Gain
ja: 1日の平均ユーザーゲイン

source: The average daily user gain over the past 7 days.
ja: 過去7日間の1日あたりの平均ユーザーゲイン。

source: User Gain per Day
ja: 1日あたりのユーザーゲイン

source: Unverified New Users
ja: 未確認の新規ユーザー

source: Users created within the last 7 days that have not been confirmed.
ja: 確認されていない過去7日間に作成されたユーザー。

source: User Growth over the Last Seven Days
ja: 過去7日間のユーザーの増加

source: The last 7 days of users, organized by status. Click a category in the legend to resize the axes.
ja: ステータス別に編成された過去7日間のユーザー。 凡例のカテゴリをクリックして、軸のサイズを変更します。

source: Previous 7 days of user registrations by email domain
ja: メールドメインごとの過去7日間のユーザー登録

source: The last 7 days of users, organized by status.
ja: ステータス別に編成された過去7日間のユーザー。

source: Yesterday's Node logs by user
ja: ユーザーによる昨日のノードログ

source: The last day of node logs by user, if a user had over 100 node logs.
ja: ユーザーが100を超えるノードログを保持していた場合、ユーザーごとのノードログの最終日。

source: Total Institutional Users
ja: 機関全体のユーザー

source: Institutional Users Growth
ja: 機関ユーザーの成長

source: Affiliated Projects
ja: 関連プロジェクト

source: Total institutional Users
ja: 機関全体のユーザー

source: Total number of users who have accounts associated with their institutions.
ja: 機関に関連付けられたアカウントを持っているユーザーの総数。

source: Institutional Users / Total GakuNin RDM Users
ja: 機関ユーザー/ GakuNIn RDMの合計ユーザー

source: The percentage of users who created an account through their institution.
ja: 機関を通じてアカウントを作成したユーザーの割合。

source: Institutional Users over the past 100 Days
ja: 過去100日間の機関ユーザー

source: The growth of users who have accounts associated with their institutions. Click on an institution name in the key to remove its line and resize the chart axes.
ja: 機関に関連付けられたアカウントを持つユーザーの成長。 キーの機関名をクリックしてその行を削除し、チャート軸のサイズを変更します。

source: Nodes (at all levels, projects and components) created by each institution as of yesterday.
ja: 昨日の時点で各機関によって作成されたノード（すべてのレベル、プロジェクト、およびコンポーネント）。

source: Affiliated Public Nodes
ja: 関連するパブリックノード

source: Total number of public nodes (at all levels, projects and components) created by each institution as of yesterday.
ja: 昨日の時点で各機関によって作成されたパブリックノード（すべてのレベル、プロジェクト、およびコンポーネント）の総数。

source: Affiliated Private Nodes
ja: 提携プライベートノード

source: Total number of private nodes (at all levels, projects and components) created by each institution as of yesterday.
ja: 昨日の時点で各機関によって作成されたプライベートノード（すべてのレベル、プロジェクト、およびコンポーネント）の総数。

source: Affiliated Public Registrations
ja: 提携登録登録

source: Total number of public registered nodes (at all levels, projects and components) created by each institution as of yesterday.
ja: 昨日の時点で各機関によって作成された（すべてのレベル、プロジェクト、およびコンポーネントで）パブリックに登録されたノードの総数。

source: Affiliated Embargoed Registrations
ja: 加盟禁止登録

source: Total number of private registered nodes (at all levels, projects and components) created by each institution as of yesterday.
ja: 昨日現在、各機関によって作成されたプライベート登録ノード（すべてのレベル、プロジェクト、およびコンポーネント）の総数。

source: Top level projects created by each institution as of yesterday.
ja: 昨日現在、各機関によって作成されたトップレベルのプロジェクト。

source: Affiliated Public Projects
ja: 提携公共プロジェクト

source: Total number of public top level projects created by each institution as of yesterday.
ja: 昨日の時点で各機関によって作成されたトップレベルの公共プロジェクトの総数。

source: Affiliated Private Projects
ja: 提携民間プロジェクト

source: Total number of private top level projects created by each institution as of yesterday.
ja: 昨日現在、各機関によって作成されたプライベートトップレベルプロジェクトの総数。

source: Affiliated Public Project Registrations
ja: 提携公開プロジェクト登録

source: Total number of public registeredtop level projects created by each institution as of yesterday.
ja: 昨日現在、各機関によって作成された公開登録トップレベルプロジェクトの総数。

source: Affiliated Embargoed Project Registrations
ja: 関連する禁輸プロジェクトの登録

source: Total number of private registered top level projects created by each institution as of yesterday.
ja: 昨日の時点で各機関によって作成されたプライベート登録トップレベルプロジェクトの総数。

source: Active User Metrics!
ja: アクティブユーザーメトリックス！

source: Daily Active Users
ja: 毎日のアクティブユーザー

source: Monthly and Yearly Users
ja: 毎月および毎年のユーザー

source: Project to User Ratios
ja: プロジェクトとユーザーの比率

source: Recent Daily Unique Sessions
ja: 最近の毎日のユニークなセッション

source: The previous 14 days of unique visitor sessions.
ja: 過去14日間のユニークユーザーセッション。

source: Daily Active Logged In Users
ja: 毎日アクティブなログインユーザー

source: This is the number of logged in users with user ids who had at least one pageview on the GakuNin RDM yesterday.
ja: これは、昨日GakuNin RDMで少なくとも1つのページビューを持っていたユーザーIDを持つログインユーザーの数です。

source: Daily Active Users / Total Users
ja: 毎日のアクティブユーザー/合計ユーザー

source: Notes about this chart
ja: このチャートに関する注意事項

source: Monthly Active Users (MAU)
ja: 月間アクティブユーザー（MAU）

source: Users who visited at least one page on the GakuNin RDM from last month.
ja: 先月からGakuNin RDMの少なくとも1つのページにアクセスしたユーザー。

source: Last Month's Active Users / Total Users
ja: 先月のアクティブユーザー/総ユーザー

source: Last month's active users / total confirmed users
ja: 先月のアクティブユーザー数/確認済みユーザー総数

source: Monthly Growth of MAU%%
ja: MAU%%の月次成長

source: The percent increase from two months ago to one month ago of what percentage of users with an account were active on the GakuNin RDM.
ja: GakuNin RDMでアクティブだったアカウントを持つユーザーの割合の2か月前から1か月前までの割合の増加。

source: Yearly Active Users
ja: 年間アクティブユーザー

source: Users who were active on the GakuNin RDM over the past year.
ja: 過去1年間にGakuNin RDMでアクティブだったユーザー。

source: Yearly Active Users / Total Users
ja: 年間アクティブユーザー数/総ユーザー数

source: The percentage of our yearly active users compared to our total users with confirmed accounts.
ja: アカウントが確認済みの合計ユーザーと比較した、年間アクティブユーザーの割合。

source: Projects / Users
ja: プロジェクト/ユーザー

source: The number of projects divided by the number of users with active accounts.
ja: アクティブなアカウントを持つユーザーの数で割ったプロジェクトの数。

source: Projects / Monthly Active Users
ja: プロジェクト/月間アクティブユーザー

source: The number of projects divided by the number of people who had accounts and were active last month.
ja: プロジェクトの数を、アカウントを持ち先月アクティブだった人の数で割ったもの。

source: Stickiness Ratio
ja: スティックネス比

source: Stickiness Ratio 1 week ago
ja: スティックネス比1週間前

source: Stickiness Ratio for the same day of the week 1 week ago.
ja: 1週間前の同じ曜日のスティッキネス比。

source: Stickiness Ratio 4 weeks ago
ja: スティッキネス比4週間前

source: Stickiness Ratio for the same day of the week 4 weeks ago.
ja: 4週間前の同じ曜日のスティッキネス比。

source: Stickiness Ratio 52 weeks ago
ja: スティッキネス比52週間前

source: Stickiness Ratio for the same day of the week 52 weeks ago.
ja: 52週間前の同じ曜日のスティッキネス比。

source: Projects - Top Level
ja: プロジェクト-トップレベル

source: Nodes - Projects & Components
ja: ノード-プロジェクトとコンポーネント

source: Registered Projects
ja: 登録済みプロジェクト

source: Registered Nodes
ja: 登録済みノード

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Total Projects
ja: 総プロジェクト

source: The total number of all top level projects on the GakuNin RDM
ja: GakuNin RDMのすべてのトップレベルプロジェクトの総数

source: The total number of public top level projects
ja: パブリックトップレベルプロジェクトの総数

source: Private Projects
ja: プライベートプロジェクト

source: The total number of private top level projects
ja: プライベートトップレベルプロジェクトの総数

source: Public vs Private Projects
ja: パブリックプロジェクトとプライベートプロジェクト

source: Nodes
ja: ノード

source: Total Nodes - Projects and Components
ja: 合計ノード-プロジェクトとコンポーネント

source: The total number of all projects and components on the GakuNin RDM.
ja: GakuNin RDMのすべてのプロジェクトとコンポーネントの総数。

source: Public Nodes
ja: パブリックノード

source: The total number of public nodes - including projects and components
ja: パブリックノードの総数-プロジェクトとコンポーネントを含む

source: Private Nodes
ja: プライベートノード

source: The total number of private nodes - including projects and components
ja: プロジェクトとコンポーネントを含むプライベートノードの総数

source: Public vs Private Nodes - Components & Projects
ja: パブリックノードとプライベートノード-コンポーネントとプロジェクト

source: The percentages of public vs private combined projects and components on the GakuNin RDM.
ja: GakuNin RDMのパブリックプロジェクトとプライベートプロジェクトを組み合わせた割合。

source: Total Registered Projects
ja: 登録プロジェクト総数

source: The total number of all registered top level projects on the GakuNin RDM.
ja: GakuNin RDMに登録されているすべてのトップレベルプロジェクトの総数。

source: Public Registered Projects
ja: 公開登録プロジェクト

source: The total number of public registered top level projects
ja: 公的な登録トップレベルプロジェクトの総数

source: Embargoed Registered Projects
ja: 禁止登録プロジェクト

source: The number of private registered top level projects
ja: プライベート登録されたトップレベルプロジェクトの数

source: Public vs Embargoed Registered Top-Level Projects
ja: パブリックvs禁輸登録トップレベルプロジェクト

source: The percentages of public vs embargoed top-level project registrations on the GakuNin RDM.
ja: GakuNin RDMでのトップレベルのプロジェクト登録に対する一般公開と禁輸の割合。

source: Total Registered Nodes - Projects & Components
ja: 登録済みノードの総数-プロジェクトとコンポーネント

source: The total number of all registered nodes - projects & components on the GakuNin RDM.
ja: 登録済みのすべてのノードの総数-GakuNin RDMのプロジェクトとコンポーネント。

source: Public Registered Nodes
ja: パブリック登録ノード

source: The total number of public registered nodes - projects & components
ja: パブリック登録済みノードの総数-プロジェクトとコンポーネント

source: Embargoed Registered Nodes
ja: 禁止登録ノード

source: The number of embargoed registered projects and components
ja: 禁止登録されたプロジェクトとコンポーネントの数

source: Public vs Embargoed Registered Nodes
ja: パブリック登録ノードと禁輸登録ノード

source: Previous 7 days of addon by name
ja: アドオンの過去7日間の名前

source: Previous 30 days of preprints by provider
ja: プロバイダーによる過去30日間のプレプリント

source: The total number of preprints grouped by preprint provider.
ja: プレプリントプロバイダーごとにグループ化された事前印刷の総数。

source: Start date range:
ja: 開始日範囲：

source: End date range:
ja: 終了日範囲：

source: Enter new date range
ja: 新しい期間を入力してください

source: Daily download counts
ja: 毎日のダウンロード数

source: The total number of downloads by non-contribs
ja: 非競合によるダウンロードの総数

source: The total number of files downloaded from the GakuNIn RDM
ja: GakuNIn RDMからダウンロードされたファイルの総数

source: Unique Downloads
ja: ユニークなダウンロード

source: The number of unique downloads of files on the GakuNin RDM.
ja: GakuNin RDM上のファイルの一意のダウンロードの数。

source: Date
ja: 日付

source: Users
ja: ユーザ

source: Public projects
ja: 公開プロジェクト

source: Registered projects
ja: 登録されたプロジェクト

source: Are you sure this %(resource_type)s is
ja: この%(resource_type)sは

source: not
ja: スパムでは

source: spam? %(guid)s
ja: ありませんか？：%(guid)s

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Are you sure this %(resource_type)s is spam? %(guid)s
ja: この%(resource_type)sはスパムですか？

source: Flagged Spam Nodes
ja: フラグ付きスパムノード

source: Known Spam Nodes
ja: 既知のスパムノード

source: Registration
ja: 登録

source: Node
ja: ノード

source: View Logs
ja: ログを表示

source: Delete Node
ja: ノードを削除

source: Restore Node
ja: ノードを復元

source: Restart Registration
ja: 登録を再開

source: Remove Registration
ja: 登録を削除

source: Confirm Spam
ja: スパムを確認

source: Confirm <strong>Not</strong> Spam
ja: スパム<strong>ではない</strong>ことを確認

source: SHARE Reindex
ja: Reindexを共有

source: Registration Details
ja: 登録の詳細

source: Node Details
ja: ノードの詳細

source: Title
ja: タイトル

source: Public
ja: 公開

source: Parent
ja: 親

source: Creator
ja: 作成者

source: OSF Groups
ja: OSFグループ
